Esame 5 Vairo De Paola

"index.php" (si è utilizzato il .php per agevolare le future azioni lato server)


Nella pagina principale viene chiesto di registrarsi con un form nel quale si deve inserire la mail e poi premere il
pulsante "Registrati".
Prima di passare la mail attraverso il "submit" del "form" con metodo "post" viene effettuato il controllo (con javascript,
generato attraverso l'utilizzo di typescript (passaggio_email.ts) ) sul pattern del dato inserito: se il dato inserito non 
è valido viene restituito un alert() contenente il "title" del relativo input.

La mail fungerà da "username" per l'utente


"registrazione.php" (si è utilizzato il .php anche per la lettura della mail inviata tramite metodo post da "index.php")


Nella pagina vengono inseriti i principali dati dell'utente quali "Nome", "Cognome", "Sesso", "Data di nascita", 
"Regione di residenza", "Provincia di residenza", "Via di residenza", "CAP", "Scegli la password", "Ripeti la password".
Ogni campo presenta un controllo personalizzato (realizzato attraverso "controlli.ts").

Per i campi di tipo "text" quali "Nome", "Cognome", "Regione di residenza", "Provincia di residenza", "Via di residenza", 
"CAP" si verifica la lunghezza minima e massima (relativamente 3-30, 3-30, 3-30, 3-30, 3-40, 5) ed il pattern
indicativamente di sole lettere per i nomi, accettati anche i numeri per la via in modo da includere il civico e accettati
solo i numeri (5) per il CAP.

Per il radiobutton viene verificato che uno dei due sia effettivamente selezionato.

Per l'input field di tipo "date" si verifica che sia selezionata una data.

Per "Scegli la password" si verifica la robustezza della password lasciando indicate le direttive per poterla generare 
correttamente (8-20 caratteri, almeno 1 maiuscola, 1 minuscola, 1 numero, 1 carattere speciale).
In caso di non superamento della verifica la direttiva viene evidenziata in rosso.

Per "Ripeti la password" viene verificato che la password inserita sia identica a quella presente nel campo "Scegli la 
password"


Tutti gli errori nei campi vengono notificati con un alert() avente come contenuto il titolo assegnato agli input field 
associati ed un contorno rosso attorno (i dati non corretti verranno azzerati mentre quelli corretti non verranno 
modificati).